Spielregeln:
Allgemeines:

Bei Mianet handelt es sich um eine Portierung des Würfel-Spiels Mäxchen/Lügen/Maiern für den PC. 
Gespielt wird mit zwei 6-seitigen Würfeln. Reihum wird gewürfelt (command: rolldices). 
Das Würfel-Ergebnis wird dabei stets verdeckt gehalten.
Ziel des Spiels ist es das Würfel-Ergebnis des Vor-Spielers zu übertreffen. 

Wurde allerdings ein kleiners Ergebnis, als das des Vor-Spielers, gewürfelt, hat der würfelnde Spieler (Actor)
die Möglichkeit ein anderes Ergebnis zu nennen - zu LÜGEN. (command: logresult <Ergebnis>)

Unabhängig davon ob der Actor lügt oder die Wahrheit sagt, muss der nachfolgende Spieler (Reactor) entscheiden, 
ob er dem Actor glaubt oder ihm der Lüge bezichtigt. 

Glaubt er ihm (command: nextdraw) wird eine neue Runde gestartet. Der Reactor wird zum Actor (würfelnden Spieler) und 
muss das geglaubte Würfel-Ergebnis übertreffen.

Glaubt er ihm hingegen nicht (command: accuse), wird das das gewürfelte Ergebnis offen gelegt und mit dem genannten Ergebnis verglichen. 
Im Falle einer Lüge erhält der Reactor einen Punkt. Anderenfalls der Actor. 
Anschließend wird eine neue Runde gestartet. 

Gespielt wird bis zur vereinbarten Maximal-Punktzahl.

Würfelergebnisse absteigend ihrer Gewichtung: 
21 --> Mäxchen 
66
55
44
33
22
11
65 > 64 > 63 > 62 > 61
54 > 53 > 52 > 51
43 > 42 > 41
32 > 31



Bei dem sog. Actor handelt es sich um den würfelnden Spieler. 
Ist dieses Ergebnis kleiner als das Ergebnis der Vorrunde hat 
Nach seinem Würfel-Wurf hat dieser die Möglichkeit sein gewürfeltes Ergebnis
einzuloggen.  oder es 